.All right. حسنًا، فيما يلي ما فعلته
،أتيح لكم الاختيار من بين طريقتين مختلفتين
.إما كتابة التعليمة البرمجية الخاصة بكم لحساب الدقة، أو استخدام sklearn
،وبالنسبة لي سأختار استخدام sklearn accuracy_score
.وهي الشيء نفسه الذي ستعثر عليه عند البحث عن دقة sklearn على Google
،ومن ثم، فإن هذه مجرد دالة تأخذ الكثير من التنبؤات
وتأخذ الكثير من التسميات، ثم تنتقل
.وتقارن بين كل عنصر من العناصر
وبعد ذلك ستحصل على الدقة
.التي يتمتع بها المصنف لديكم في مجموعة الاختبار
.إذن، ما نأمل فيه هو أن ما تحصلون عليه وما أحصل عليه هو دقة تبلغ نسبتها 88.4%
إذن، نسبة 88.4% من النقاط تحصل على تسمية بشكل صحيح من خلال
.المصنف الخاص بنا عندما نستخدم مجموعة الاختبار الخاصة بنا